Eu gosto muito do Regex porque ele me possibilita selecionar segmentos de um texto não por um elemento, mas por um padrão de elementos.
Por exemplo, eu posso buscar pelas palavras que se encontram apenas no início de uma frase ou parágrafo, ou checar se no final do meu parágrafo,
eu lembrei ou esqueci de colocar o ponto final.

Outra coisa importante: Desde o início do curso nós estamos ignorando metódicamente algo neste site, pois ainda não era a hora de explicar sobre ele.
Do que eu estou falando? Eu estou falando sobre a barra no início da expressão regular, que não é possível remover aqui no site que estamos fazendo 
os nosso exercícios, e a barra seguida de G que também não conseguimos remover.
Estes itens são o que chamamos de Flags de configuração.
Por meio delas nós determinamos se nossa busca está funcionando de forma global, mesmo quando fazemos múltiplas buscas, 
se nosso material tem mais de uma linha, que é muito importante nesta aula em específico, etc etc.

^ -> Início de paragráfo
$ -> Fim de linha
\w -> todas as letras

[a.e] 